Ta fram en applikation som byter ut på förhand givna ord i meningar. Ta dig an uppgiften såsom du skulle lösa den om du satt hos en kund.

--------------------------------------------------------
Det är vanligt att den största delen av IT-budgeten går åt till underhåll, och inte till efterlängtade nyinvesteringar. 
Men om applikationerna utvecklades på rätt sätt skulle det kunna vara annorlunda. 
Att bygga för framtiden handlar därför om att se såväl helheten i hur applikationerna samverkar, som detaljerna i det enskilda systemet och hur dessa stödjer verksamhetens behov.
 
Företaget erbjuder systemutvecklingskompetens inom de plattformar som tillhandahålls av Microsoft, EPiServer, Oracle och SAP. 
Med vår kompetens inom Digital Transformation och UX skapar vi bra och användarvänliga system som kan anpassas efter förändrade behov. 
När projektet lämpar sig för offshoreutveckling kan vi, genom vårt koncept offshore, erbjuda kostnadseffektiva lösningar där delar av insatsen förläggs till China under ledning av erfarna projektledare på våra kontor i Sverige. 
Alldeles oavsett om utvecklingen sköts här eller där, arbetar vi med samma höga kvalitetskrav och samma närhet till kunden.
--------------------------------------------------------

Orden som ska bytas ut är följande:
 
"Företaget" ska bytas mot "Forefront"
"applikationerna" ska bytas ut mot "systemen"
"annorlunda" ska bytas ut mot "tvärtom"
"bra" ska bytas ut mot "flexibla"
"offshore" ska bytas ut mot "Frontshore"
"China" ska bytas ut mot "Kina"

Man ska även försöka bygga applikationen så att det är lätt att lägga till nya regler...